Sai memanggilku ke
sini tapi di mana dia!
Sai?  Hei, kenapa semua
lampu di teras dimatikan?
Selamat datang di tempat nongkrong kami.
Area nongkrong kami luar biasa ..
Wow, Sai ..
Maksud saya bagaimana Anda
melakukan semua ini dan bagaimana.
Dan..
Anda ingin mengajak teman Anda
ke restoran untuk mentraktirnya
tapi itu tidak mungkin
jadi saya telah mengatur
semuanya di sini di
rumah untuk kalian berdua.
Saya harap Anda menyukainya, Pak.
Ngomong-ngomong, semua ini baik-baik saja..
Saya tidak melihat teman saya di sekitar.
Bagaimana saya bisa
menikmati semua ini sendiri?
Satu menit, Pak.
Halo, Pak Modak.
- Halo, Nyonya Mirchi.
Sejujurnya, kamu
mengejutkanku sekali lagi hari ini.
Sai, maksudku.. Caramu
mendekorasi tempat ini..
Sungguh, ini mengingatkanku pada..
Malam di Mahabaleshwar, kan?
Itu mengingatkan saya pada hal yang sama.
Dan pengaturan yang
Anda buat sangat indah!
Dan mie panas yang
kamu buat di atas kompor!
Mereka sangat lezat!
Mulutku masih berair.
Tapi hari berikutnya adalah..
- Tidak, tolong jangan mengingatnya.
Ya kamu benar.
Silahkan duduk.
Selamat atas
penerimaan kembali Anda.
Terima kasih.
Bersulang.  - Bersulang!
Apakah kamu tahu?
- Apa?  - Aku tidak percaya
bahwa saya diterima kembali
di Nagpur Medical College.
Dan saya akan meninggalkan
perguruan tinggi kedokteran yang bagus.
Apa lagi..
- Tapi aku akan kembali ke perguruan tinggi yang sama
sekali lagi.
Rasanya seperti mimpi.
Aku tidak percaya Sai
melakukan semua ini untukku.
Apakah kamu tahu!
Berapa banyak saya merindukan
pergi ke perguruan tinggi?
Kadang-kadang, saya dulu
memiliki ilusi menghadiri kuliah
tetapi saya sebenarnya meminum
pil saya sepanjang hari di rumah sakit.
Saya sangat senang bisa
menghadiri kuliah sekali lagi.
Saya akan mengikuti
kegiatan ekstra kurikuler
lagi dan bisa menggoda
teman-teman seperti dulu.
Anda juga akan
melewatkan kuliah Anda juga.
Melewatkan kuliah!
Tidak pernah!
Jangan beri tahu saya bahwa Anda tidak
pernah melewatkan kuliah sampai saat ini.
Saya benar-benar
tidak pernah bolos kuliah.
Kamu sangat membosankan.
- Kamu pikir aku membosankan!
Tidak, maksudku
Saya benar-benar terkejut
bahwa Anda belum melewatkan
satu kuliah pun sampai
saat ini.  Tidak satu pun..
Tidak pernah!
Itu sebabnya, kadang-kadang saya
berpikir, mengapa Anda begitu berbeda.
Itu karena, Anda tidak melakukan
hal-hal yang dilakukan orang lain
dan apa yang Anda lakukan adalah sesuatu
yang tidak dapat dilakukan orang lain.
Tapi aku yakin tentang satu hal.
Saya tidak dapat mengambil
nasihat dari Anda tentang hal-hal
yang berhubungan dengan kuliah
karena Anda akan memanjakan saya.
Anda mencoba untuk mengatakan bahwa
pengaruh saya dalam hidup Anda begitu
besar sehingga Anda dapat mengubah
cara Anda hanya jika saya memintanya.
Tentu saja!  Apa maksudmu!
Saya sudah berubah.
Saya sudah mulai memakai
perhiasan setelah menikah dengan Anda.
Saya tidak pernah memakai perhiasan..
Tapi lihat saya sekarang!
Omong-omong, setelah
mendengar apa yang baru saja Anda
katakan, sepertinya Anda
telah melewatkan banyak kuliah
dan bersenang-senang
di perguruan tinggi, bukan?
Ya!  Jangan tanya saya tentang
semua yang telah saya lakukan.
Jika saya mulai memberi tahu Anda
tentang perbuatan saya, Anda akan
membutuhkan lebih banyak malam
seperti ini hanya untuk mendengar semuanya.
Legenda V2S.
V2S?  Virat, Sada dan Sunny!
Tidak buruk, Mirchi..
Terima kasih..
Itu adalah hari-hari.  Maksud saya,
kami memiliki petualangan baru setiap hari.
Hal-hal yang biasanya
membuat kami takut
membuat kita tertawa hari ini.
Dan saat-saat
sukacita yang kita miliki
membuatku emosi
mengingat mereka.
Anda telah bersenang-senang
di kampus Anda.
Tahukah Anda, saya tidak pernah memiliki
teman yang begitu baik di sekolah saya!
Satu-satunya teman saya adalah ayah saya.
Apakah Anda tahu apa
yang ayah saya katakan?
Dia biasa mengatakan bahwa dia
adalah jin saya dan saya adalah tuannya.
Dan bahwa dia akan
melakukan segalanya
bahwa saya akan meminta dia untuk.
Saya tahu itu!  Ayahmu biasa
memenuhi semua keinginanmu.
Kamu tahu!  Suatu kali saya memberi tahu ayah
saya bahwa saya ingin mengemudikan jipnya!
Jip polisi?
Apa yang kamu katakan?  Kemudian?
- Apa lagi?  Ayah saya membawa saya
ke jipnya dan membantu saya
mengendarainya.  Itu adalah pelajaran
mengemudi pertama saya.  Segera
setelah saya menyentuh roda kemudi ..
Saya tidak tahu bagaimana ..
Seberapa baik rasanya.
Itu dia.  Saya memberi
tahu ayah saya
hari itu bahwa saya
ingin belajar mengemudi
dan dia berjanji padaku bahwa dia akan
mengajariku saat kami pergi ke Nagpur.
Luar biasa, Sai!
Mengapa Anda tidak memberi tahu saya ini?
Saya memiliki begitu banyak kenangan
dengan ayah yang akan saya dapat
untuk menceritakan kisah-kisah
segar bahkan setelah kita menjadi tua.
Tunggu sebentar.  Apa yang Anda
maksud dengan setelah kita menjadi tua?
Itu artinya kamu akan
bersamaku sampai tua!
Maaf.. Baiklah di catatan itu
ayo bersulang..
Untuk ayahmu, guruku..
Pak Kamal.
Bersulang.  - Bersulang!
Bisakah saya mendapatkan satu lagi?
- Tentu saja Anda bisa.
Saya akan segera kembali.
Samrat!
Kenapa kamu ada di sini?
Aku tiba sekarang.
Tapi apa yang kamu
lakukan di sini larut malam?
Dan mengapa Anda pergi ke Virat?
aku..
Samrat, saya tidak
akan menuju Virat.
Saya hanya datang ke
sini untuk mencari udara
segar karena saya tidak
bisa tidur di malam hari.
Apa maksudmu?
Kenapa kamu tidak bisa tidur?
Aku.. Aku melihat mimpi buruk
dan sejak saat itu
saya merasa terganggu.
Tentang apa mimpi itu?
Maksud saya, jika Anda
tidak keberatan berbagi maka ..
Dalam mimpi saya melihat
Anda bergabung dengan misi Anda
dan bahwa Anda tertembak.
- Bukankah itu mimpi yang aneh?
Orang mengatakan bahwa Anda hanya
memimpikan hal-hal yang Anda pikirkan.
Jadi apa sebenarnya
yang Anda pikirkan?
Samrat, saya tidak
ingat persis tapi ..
Tahun lalu, Anda tiba-tiba pergi
dan tidak kembali.
Dan kali ini juga
kamu pergi begitu tiba-tiba
jadi saya mulai
diingatkan tentang
semua itu dan saya
takut kali ini juga ..
Kali ini juga..
Anda tidak tahu apakah
saya akan kembali.
Virat..
- Aku tidak tahu
bahwa kamu sangat peduli padaku!
Bahwa Anda berpikir
begitu banyak tentang saya.
Kenapa lagi kamu
bermimpi tentang aku?
Kakak ipar Samrat?
Adik ipar Pakhi
sangat merindukanmu.
Tanyakan padaku
betapa dia merindukanmu.
Aku tahu.  - Benar-benar?
Jadi katakan padaku
betapa dia merindukanku.
Banyak.  Dia juga melihat
mimpi buruk tentangmu
dan itu sangat membuatnya takut.
Ya, Patralekha baru saja memberitahuku.
- Tapi ada satu hal tentang
mimpi buruk itu.
Kami berdua terikat dengan baik.
Kakak ipar Pakhi tidur
di kamar saya malam itu.
Samrat?  Kapan kamu kembali?
Tepat ketika Anda melihat saya.
Apakah masalah di panti
asuhan Anda sudah beres?
Ya.
- Mengapa Anda tidak memberi tahu saya bahwa Anda akan kembali?
Aku akan datang
untuk menjemputmu.
Ya, saya pikir tidak mengganggu
Anda begitu larut malam.
Jadi saya naik taksi.
Saat kembali saya melihat
begitu banyak lampu di
teras dan saya berpikir
ada pesta yang sedang berlangsung.
- Kami tidak berpesta.
Saya sudah mendapat surat
untuk penerimaan kembali saya.
Selamat, Sai.
- Terima kasih, Kakak ipar.
Dan karena itu Modak
dan saya minum teh hijau.
Apakah Anda hanya minum
teh hijau atau merayakannya?
Maksud saya..
Ini adalah kabar baik, Anda
layak untuk merayakannya.
Ya, ini memang
membutuhkan perayaan.
Sekarang kalian berdua
juga ada di sini, mengapa
kita tidak merayakannya
dengan teh hijau!
Mengapa tidak!  Patralekha
juga sangat menyukai teh hijau.
Dengan alasan itu, kita bisa
melakukan kencan ganda.
Samrat, saya tidak merasa seperti itu.
Aku akan pergi tidur.
Tetapi Anda baru saja
mengatakan bahwa Anda tidak
bisa tidur dan itulah
mengapa Anda datang ke teras.
Samrat, sekarang kamu sudah
kembali ke rumah dengan selamat
Saya akan bisa tidur.
Selamat malam, Virat.
Selamat malam, Sai.
Baiklah, aku akan ikut
denganmu kalau begitu.
Selamat malam, Sai.
Selamat malam, Virat.
Selamat malam!  - Selamat malam!
Pak Modak, ini teh hijau Anda,
apakah kita akan pergi ke sana?
Sudah waktunya
untuk menutup kafe.
Koki juga merasa mengantuk.
- Mengantuk?
Baiklah, saya tidak
merasa mengantuk.
Tapi aku harus
bangun pagi besok pagi.
Mengapa?
Perguruan tinggi Anda ditutup sekarang.
Ya, Anda pasti sedang
berlibur untuk Diwali sekarang.
Ya, saya sedang
berlibur untuk Diwali.
Tapi kalian semua tidak tahu aku punya
beberapa pekerjaan penting besok pagi.
'Apa yang dia rencanakan sekarang?'
Menakjubkan ..
Baunya sangat enak.
Apa yang sedang
dimasak pagi-pagi sekali?
Bau yang sangat
harum di pagi hari.
Itu hebat.
- Kamu bangun pagi karena bau makanan.
Atau yang lain, jika saya
memberi Anda beberapa
pekerjaan, Anda akan
tetap berada di tempat tidur.
Omong-omong,
apakah bau itu berasal
dari dapur kita atau
dapur tetangga?
Saya pikir pesta untuk
Diwali sedang dimasak.
Ayo.
Selamat pagi, Bibi mertua.
Cicipi dan beri tahu saya
bagaimana itu.
- Apa yang telah kamu buat?
Dan mengapa Anda meminta
saya untuk mencicipinya?
Ini 'Chakli' yang panas?  Cicipi dan
beri tahu saya bagaimana rasanya.
Saya bisa melihat itu adalah 'Chakli'.
Tapi siapa yang membuat ini begitu awal?
Koki Sai melakukannya.
Anda memberi saya tanggung
jawab untuk memasak
makanan, jadi ini dia..
Saya telah membuatnya.
Saya telah melakukan pekerjaan saya.
Anda bermaksud mengatakan
bahwa Anda telah membuat semua ini!
Ya!  - TIDAK!
Ipar
Saya tidak percaya bahwa
dia telah membuat semua ini.
Itulah yang, Bibi mertua
saya juga berpikir begitu.
Kakak ipar Sai tidak
masuk dapur kemarin
jadi kapan dia memasak semua ini?
Kamu gadis kurang ajar, beri tahu kami!
Kapan kamu membuat semua ini?
Saat kami semua sedang tidur.
- Sekarang saya mengerti.
Anda telah memasak
semua ini, bukan, Ashwini?
Dia tidak bisa memasak
semua ini sendirian di pagi hari.
Tidak, Kakak ipar.
Saya masuk untuk membuat teh.
Ketika saya memasuki
dapur semuanya sudah siap.
Sai telah memasak
semua ini sendiri.
Ya, Bibi mertua, kamu
tidak percaya padaku, kan?
Karishma, masuk ke dalam
dan lihat keadaan dapur.
Saat melihat dapur,
Anda akan mengetahui
bahwa saya telah
membuat semua ini.
Cicipi saja dan beri tahu
saya bagaimana rasanya.
Saya akan merasakan betapa buruknya 'Chakli'
dia telah membuat.
Bagaimana itu?
Bagus sekali.
Bukan?
Maksud saya
mengatakan itu tidak baik.
Kakak ipar, ini tidak baik.
Itu sangat bagus.
Itu berarti Anda tahu cara
membuat makanan ringan.
Ya.  Bibiku Usha biasa membuat
makanan ringan setiap tahun.
Dan dia biasa menyuruh
saya belajar darinya
tetapi saya tidak pernah
melakukannya dan malah membantunya.
Saya tidak tahu bahwa
saya akan belajar membuat
makanan ringan hanya
dengan membantunya.
Sekarang Anda tidak dapat
memberi tahu saya bahwa
saya tidak dapat melakukan
apa pun dengan benar.
Dan bahwa saya yang
paling tidak bertanggung jawab
menantu perempuan rumah yang
tidak membantu pekerjaan rumah
Diwali ini.
Selain memasak, kakak
ipar Sai juga bisa meniru
bibi mertua sangat baik.
Bukan?  - Ya.
- Jika Anda telah mengatakan bahwa lebih keras
Anda akan tahu
tentang hal-hal lain
bahwa ipar perempuan Bhavani
melakukannya dengan baik.
Anda membuat makanan
ringan dan selesai.
Anda telah membuat semua ini
tetapi apa yang bisa dibanggakan!
Anda adalah
menantu keluarga ini.
Ini adalah tanggung
jawab Anda dan Anda
harus melakukan semua
ini secara diam-diam.
Anda seharusnya tidak mengatakannya dengan lantang.
- Aku tidak mengatakannya keras-keras.
Saya mengatakan bahwa saya telah melakukan
pekerjaan yang telah Anda berikan kepada saya.
Saya akan melakukan semua pekerjaan
yang Anda berikan kepada saya.
- Tentu saja, Bibi mertua.
Sai melakukan semuanya
dengan sangat cepat.
Jika mau, Anda bisa memberinya
lebih banyak pekerjaan untuk dilakukan.
Dia akan melakukannya dengan cepat juga.
Benar, Sai?
Anda akan memasang
semua lampu di rumah tahun ini.
Tapi, Bibi mertua, Mohit
melakukan itu setiap Diwali.
Saya memberinya
lebih sedikit pekerjaan,
apakah Anda merasa
tidak enak karena itu?
Saya telah mengirim Mohit
untuk mendapatkan permennya.
Dan dia berasal dari hutan
dia akan senang melakukan semua ini.
Bibi mertua, kali ini kamu
memanggilku dengan nama yang tepat.
Saya akan memasang semua
lampu dengan sangat cepat.
Ibu mertua.. Bibi mertua..
Aku lupa memberitahumu semuanya
bahwa Samrat pulang tadi malam.
Mengapa Anda tidak memberi tahu kami?
- Ibu mertua, aku..
Dia baik-baik saja, bukan?
- Bibi Mansi, jangan khawatir
ipar Samrat baik-baik saja.
Dia telah memecahkan
masalah di panti asuhan.
Melihatnya tadi malam aku sangat senang bahwa ..
- Cukup ..
Anda mulai dengan
drama Anda setiap saat.
Sai, mengapa kamu menunggu?
Mulailah dengan pekerjaan.
Ya, Bibi mertua.
'Orang-orang menyalakan
lampu di rumah untuk Diwali'
'tapi apa yang kalian berdua
lakukan di perguruan tinggi?'
'Sai tidak melakukan semua
ini untuk dirinya sendiri.'
"Dia melakukan semua ini
untuk memenuhi keinginanmu."
'Dia telah mengambil kata-kata
Anda tentang memberikan keluarga ini'
'generasi berikutnya serius.'
'Cukup, Kakak ipar Pakhi.'
'Kamu bisa meminta suamiku
untuk menemuimu di luar rumah'
'dan tidak apa-apa.'
'Kamu bisa menangis di bahunya'
'di kafe dan itu juga tidak apa-apa'
'tapi jika aku memeluk suamiku'
'kamu menganggap itu salah.'
'Hentikan omong kosongmu!
Apakah kamu mengerti?'